Present ☆ YongGogi
http://yonggogi.ivyro.net
오프닝 : 明日の Blue Wing
(내일의 푸른 날개)
노래 : 小枝
혼자서 헤매이는
나만의 길에서
끝없는 바다에의 미래를
언제나 기다렸죠
변하는 꿈의 빛깔은
마치 그 날의 하늘같아
잊어버리기엔 너무도 예쁘죠
강해지기로 마음먹었을 때
가슴속에서 알아챘죠
사랑은 넘쳐흐를 것 같아요
사랑스러움이 멈추지 않아
흐르는 눈물을 받아 주세요
만남을 위해 눈을 떴어요
끌어안았던 추억들은
흔들리며 바람을 맞고
내일로의 푸른 날개로 다시 태어나죠
빛과 물의 다프네
DAPHNE IN THE BRILLIANT BLUE
저, 기억 상실증이에요
어린 시절의 기억이 없다고요
마이아
네
이야기해 보렴
제 11화
이렇게도 기나긴 체류
믿을 수 없군
어서 확인해 보게
근육 활성제 투여
이제 곧 의식이
정신이 좀 드니?
괜찮아
걱정할 것 없단다
걱정할 것 없어
우리가 곁에 있으니까
[해양청 의료센터]
마이아...
마이아... 마이아...
마이아...?
마이아...
1년 전 너는 해난 사고를 당했단다
부모님은 그때의 사고로...
너 하나만 겨우 목숨을 건졌지
하지만 의식이 돌아오지 않았지
너는 지난 1년 동안 계속
혼수 상태에 있었던 거란다
이렇게 의식이 돌아온 것 만으로도
기적이라 할 수 있지
하지만...
마이아, 그 분은 네 할아버지란다
한 분뿐인 너의 혈육이지
아니, 돌려 말하는 건 그만 두겠어
넌 기억 상실증이야
사고의 충격과
긴 혼수 상태 때문에
지금까지의 기억을
잃고 말았지
하지만 안심하렴
'기억 상실'이라는 한 병명에도
그 증상은 각각이니까
너는 뇌에 직접 충격을
받은 게 아니니까
기억을 되찾을 수 있는 가능성은
얼마든지 있단다
이게 널 낫게 해 줄
치료 프로그램이야
앞으로 그 프로그램에 따라
널 회복시킬 거야
사고의 경과를 밝히는 것도
우리 해양청이 할 일이지
우리 해양청 입장에서도
너의 기억이 필요하단다
물론 시간도 많이 걸릴 테고
모두 기억해 내는 건
괴로울지도 몰라
하지만 그것이 스스로를 되찾는
방법이기도 하단다
우리도 최선을 다할게
그러니 함께 힘내자꾸나
모두 다 1년 전 그대로란다
자, 다 됐다
네가 좋아하던 스프야
내 솜씨는 네 엄마에 비하면
시덥지 못하지만
식기 전에 먹으렴
이것 참...
마이아...
기운 내야 해
내가... 이 할애비가 곁에 있으니까
너 혼자 괴로워하도록
하진 않을 테니까
부보님이야
기억 안 나니?
맞아. 네 부모님이 만든 스프에
네가 소금을 잔뜩 넣었었지
그 스프를 먹은
네 부보님의 표정이란...
그 뒤로 어떻게 된 줄 아니?
둘이서 너한테...
- 몰라
- 응?
아버지도 어머니도 몰라요
기억이 안 나요
마이아...
당신도 누군지 몰라요
당신은 미즈키 쇼 씨
제 할아버지
그런데도 몰라요
기억이 안 난다고요
괜찮아. 괜찮고 말고
머지않아 곧...
몰라요!
기억 안 난다고요!
마이아...
기억이 안 나...
마이아!
물가에 심어진 나무는
시간이 되면 열매를 맺고
그 잎이 영원히 마르지 않으며
그 가지는 우거지리라
1년 전, 너희 세 가족은
호버 카로 드라이브를 나섰다
하지만 기기 고장으로
재기 불능 상태에 빠져
절벽 아래로 추락
그리고...
똑바로 봐!
이제 기억해 낼 만한 때야
내가 그랬지?
그게 스스로를 찾는 길이라고
괴로워도 눈을 피하면 안 돼
내 말 듣고 있어, 마이아?
마이아!
거기 서, 마이아!
싫어요! 이거 놔요!
자, 이쪽으로...
부탁합니다
부디...
제발...
물가에 심어진 나무는
시간이 되면 열매를 맺고
그 잎이 영원히 마르지 않으며
그 가지는 우거지리라
할아버지
빛과 물의 다프네
DAPHNE IN THE BRILLIANT BLUE
Present ☆ YongGogi
그게 무슨 뜻이에요?
물가에 심어진 나무는...
주문이란다
마이아가 어서 모든 기억을
되찾을 수 있도록
물가에 심어진 나무
그게 바로 마이아, 너란다
때가 되어 기억의 열매를 맺을 때
우리는 진정으로 행복해질 거야
하지만 요전에는 나도 잘못했어
한순간이나마 해양청 사람들한테
그런 태도를...
마이아?
아버지랑 어머니는 어떻게 됐어요?
소금이 든 스프를 먹고...
둘 다 다정한 성격이었거든
네가 감싸주길 바라고
장난친 걸 알고 있었으니까
둘 다 일이 바빠서 그제껏
가족 여행 한 번 가질 못했지
그래서 드라이브를 나간 거에요?
매우 다정하신 부모님이셨대
그리고 무엇보다 너를
진심으로 사랑했다는구나
지금까지 여러 가지로 고마웠습니다
힘내렴, 마이아
앞으로는 앞을 보고 살아야 한다
네!
저... 2년간 정말 고마웠어요
열심히 살게요
마이아...
새 친구를 소개하겠습니다
미즈키 마이아에요
앞으로 잘 부탁해요
해양청?
내년이면 마지막 학년이니까
이제 곧 졸업 후 진로를 정해서
제출해야 해요
츠카사도 같이 갈 거예요
[진로희망조사서 / 제 1지망 - 해양청]
저도 해양청에서
곤경에 처한 사람들을 돕고 싶어요
캐빈 씨나 클레아 씨가
저를 일으켜 세워 준 것처럼요
할아버지?
아, 열심히 해 보렴
네
할아버지, 하나 여쭤봐도 돼요?
뭐니?
할아버지는 웃을 때
어딘지 슬퍼 보여요
왜 그런 거예요?
내가 슬플 게 뭐가 있겠니
네가 장래를 정할 만큼 컸으니
이보다 더 기쁜 것은 없단다
열심히 하렴
망했어
학년 85등, 합격률 50%
망해도 심하게 망했어
조급해 할 것 없다고
앞으로 갈 길은 머니까
뭐야, 그 여유 만만한 태도는?
어디 좀 보여 줘 보시지
[종합순위 3등 / 합격률 80%]
어머, 이거 뭐야?
츠카사! 돌려 줘! 돌려 달라니까!
다녀왔어요!
할아버지!
할아버지?
할아버지! 왜 그러세요?
할아버지!
마이아...
무슨 일이에요?
할아버지! 할아버지!
잠깐만요. 의사를 부를게요
여보세요. 구급차 좀 보내 주세요
할아버지가 편찮으세요
녹색 17구 4-8
미즈키 쇼에요
네. 빨리 좀 와 주세요
괜찮을 거예요, 할아버지
이제 곧...
할아버지...?
네? 뭐라고 하셨어요?
다...
다프네...
다프네?
할아버지! 할아버지!
할아버지...
안 돼... 안 돼요
돌아가시면 안 돼요
할아버지...
할아버지!
죄송해요. 암울한 이야기만 하고...
다프네... 월계수...
이 나무가 그거라고?
잘 모르겠어요
하지만 이 나무를 보았을 때
갑자기 할아버지 말씀이..
그리고...
지점장?
응. 비행기를 놓쳤거든
어쩔 수 없잖아
그럼 뒷일은 부탁할게
하루뿐이야
하루만 같이 행동해 주겠어
하지만 더 이상은 인정 못 해
뭔가 기억해 내든 못 내든
내일은 돌아갈 거야. 알았지?
우리도 도와줄게
알았지?
응
고마워요!
5년에서 15년 전의 주거 기록이라
큐가이 구 A11 미즈키 마이아
아이디가...
저, 어떻게 나왔나요?
음... 기록은 없네요
과거가 없다는 건
어떤 기분일까요
뭔가 얘기해 주지 않은 게 있어요?
할아버지
안녕하세요
죄송해요. 늦잠을 자서...
- 마이아 양
- 네
얘기 다 들었네
자네도 참...
꺼져!
언제까지 쳐 자려는 거야?
1년 내내 푹 자고도 잠이 부족해?
이 기억도 없는 게!
무슨 말을...
글로리아 씨!
정신이 확 들게 해 주지
어금니 꽉 물어
눈 꼭 감고
네
글로리아 씨!
물가에 심어진 나무는
너무해요!
못 말린다니까
개보다 못하군
언제까지 놀려는 거야?
빨랑빨랑 일 시작하라고
- 쳇
- 아, 죄송해요
너 때문에 하루 늦었으니까
그만큼 더 일해 줘야겠어
네
마이아
해양청이든 뭐든
선택하는 건 네 몫이야
하지만 어쨌거나 과거에
연연하는 건 그만 두도록 해
'지금까지'가 없었다면
'앞으로'를 만들어 가면 되는 거야
네!
다녀오겠습니다!
엔딩 : あなたと言う時間
(그대라는 이름의 시간)
노래 : CooRie
眠りにつく前にはいつも
잠자리에 들기 전엔 언제나
あなたが浮かんで 消える
그대가 떠올랐다 사라져요
優しいコエ　背中
다정한 목소리와 뒷모습
愛しすぎて泣けたよ
너무 사랑스러워 눈물이 흘렀죠
警護混じりのいつものゲンか？
다툴 때조차 존댓말을 쓸 때면
濡れたまつ毛を隱した
젖어드는 속눈썹을 감추었죠
心の距離
마음의 거리를
計れたらいいけど
잴 수 있으면 좋으련만
無理もしたかったな
무리도 하고 싶었죠
あなたと言う時間が
그대라는 이름의 시간이
今もこの胸を焦がす
지금도 이 가슴을 태우죠
痛いほど
고통스러울 만큼
最後についたウソ
마지막으로 한 거짓말,
平氣、忘れるよ
'괜찮아, 잊을게요'
あ～あ　眠れないな
아, 잠들 수 없네요
마이아에요
저, 기억이 없어요
부모님도, 의지할 곳도 없어요
돈도 없고 집도 없어요
남자도 없고 미래도 없어요
없는 것 투성이인
'없어 걸'입니다
이런 저라도 괜찮으시다면
앞으로도 응원해 주세요
다음화
세계가 떠오른 날
기대해 주세요
그만 좀 하세요, 글로리아 씨!
세계가 떠오른 날
헤헹~